Un array es como un tren que necesita entrar a una ciudad (codigo), el tren tiene varios vagones, en cada uno puedes guardar 
determinadas cosas, que en la programacion serian numeros, string, funciones, otros arrays, entre otras cosas. 
Entonces podemos decir que el array es un conjunto de espacios en los cuales podemos alojar elementos. 
Cada vagon del tren tiene una posicion, por tal motivo podemos decir que cada espacio de un array tiene una posicion
por ejemplo si el tren tiene 4 vagones, el primer vagon esta en la posicion 0, el segundo vagon en la posicion 1 y asi sucesivamente. 
Cabe destacar que en los array las posiciones siempre comienzan desde 0
